#Задание 1. Своеобразное вычитание .
Даны 2 целых числа a и b. Реализуйте функцию, которая будет принимать как аргументы a и b, и производить арифметику по логике:

Операцию нужно повторить b раз.
если последняя цифра числа a не равна нулю, число уменьшается на единицу;
если последняя цифра числа a равна нулю, число делится на 10 (то есть удаляет его последнюю цифру).
Например:
a = 512, b = 4.
512 -> 511 -> 510 -> 51 -> 50
#Задание 6. Сортировка на чётность.
Дан массив из целых положительных чисел. Длина массива не ограничена.
Реализуйте функцию, которая будет сортировать данный массив по закону : - [нечетное, четное, нечетное, четное…].
Величина числа никак не влияет на сортировку.
Функция должна возвращать отсортированный массив или пустой массив, если сортировка невозможна.
#Задание 7. Поймать Гроулита
Дана строка из букв. Например: "ГозулиагртГтГроаугитглтГроауГрулзиораороуизлтГроуулГиатзлилит".
Реализуйте функцию, которая будет как аргумент получать строку, а возвращать максимальное количество слов “Гроулит”, которое можно составить из этих букв.
#Задание 8. Чат
Для сервера простого мессенджера понадобилась программа, которая отслеживает трафик по отправке сообщений.
Вам дан массив неизвестной размерности, в котором каждый элемент обозначает одно действие в чате:
+Имя – подключение к чату.
-Имя – отключения от чата.
Имя:сообщение – отправка сообщения пользователем.
В подсчет трафика входит только размер текста (в символах) отправленных сообщений, умноженных на количество пользователей, которым было отправлено сообщение.
